Repository: Zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: ja

source: This server is an additional domain controller. In order not to break sysvol replication, GPOs must be modified in the domain root server.
ja: このサーバーは、追加のドメインコントローラです。 SYSVOLのレプリケーションが中断させないためには、GPOはドメインルートサーバーに変更する必要があります。

source: Problem with expired session. Please, navigate again to this page from {ohref}GPOs main page{chref}
ja: 期限切れのセッションを通報します。 、{} ohrefのGPOのメインページ{chref}からこのページに再び移動してください。

source: Files will be synchronized with Zentyal Cloud.
ja: ファイルはZentyalクラウドと同期されます。

source: Share path
ja: 共有パス

source: File system path
ja: ファイルシステムパス

source: Comment
ja: コメント

source: This share will not require authentication.
ja: この共有は、認証を必要としません。

source: Apply ACLs recursively
ja: 再帰的にACLを適用します

source: ACL changes replace all permissions on subfolders of this share.
ja: ACLの変更は、この共有のサブフォルダにすべての権限を交換してください。

source: Shares
ja: 株式

source: share
ja: シェア

source: Zentyal could not access to directory '{x}': {y}
ja: Zentyalディレクトリにアクセスできませんでした '{X}'：{Y}

source: Samba share absolute path
ja: Samba共有の絶対パス

source: Path {p} is not a directory
ja: パス{P}はディレクトリではありません

source: The directory is not empty. Are you sure you want to remove it?
ja: ディレクトリが空ではありません。あなたはそれを削除してもよろしいですか？

source: Domain guest account should be enabled for guest access to shares. You can enable it in the {oh}users and groups manager{ch}.
ja: ドメインゲストアカウントは株式へのゲストアクセスを有効にする必要があります。あなたは{ああ}ユーザおよびグループマネージャ{CH}でそれを有効にすることができます。

source: {openit}Directory under Zentyal{closeit} will automatically create the share.directory in {sharesPath} {br}{openit}File system path{closeit} will allow you to share an existing directory within your file system
ja: Zentyal {closeit}下{openit}ディレクトリは自動的に{sharesPath} {BR} {openit}ファイルシステムのパス{closeit}でshare.directoryを作成し、あなたのファイルシステム内の既存のディレクトリを共有することができます

source: Here you can create shares with more fine-grained permission control. You can use an existing directory or pick a name and let Zentyal create it for you.
ja: ここでは、よりきめ細かな権限制御を備え​​た共有を作成することができます。既存のディレクトリを使用するか、名前を選び、Zentyalはあなたのためにそれを作成させることができます。

source: Error getting filesystem format in {m}
ja: エラー{M}内のファイルシステムフォーマットを取得

source: Filesystem format '{x}' does not support storing ACLs.
ja: ファイルシステムのフォーマットは、 '{x}は「ACLを保存するサポートしていません。

source: Error reading mount options in {m}
ja: 読み込みエラー{M}内のマウントオプション

source: The mount point '{mountPoint}' must be mounted with 'acl' option. This is required for permissions to work properly.
ja: マウントポイント '{マウントポイントは}' ACL 'オプションでマウントする必要があります。パーミッションが正しく動作するために必要です。

source: The mount point '{mountPoint}' must be mounted with 'user_xattr' option. This is required for permissions to work properly.
ja: マウントポイント '{マウントポイントは}' user_xattrの 'オプションでマウントする必要があります。パーミッションが正しく動作するために必要です。

source: Sync all with Zentyal Cloud
ja: Zentyalクラウドと同期すべて

source: All shares and user homes will be synchronized using Zentyal Cloud.
ja: すべての共有とユーザーホームはZentyalクラウドを使用して同期されます。

source: Cloud Sync
ja: クラウド同期

source: Here you can manage Organizational Units, Users, Groups and Contacts. Also you can see the computers in the domain if using Samba. Please note that multiple OU support is partial, some modules may only work with users and groups in the default Users and Groups OUs.
ja: ここでは、組織単位、ユーザー、グループと連絡先を管理することができます。 Sambaを使用している場合も、ドメイン内のコンピュータを見ることができます。その複数のOUのサポートは部分的で、いくつかのモジュールは、デフォルトのユーザーとグループのOU内のユーザーとグループでも動作しますのでご注意ください。

source: Computers
ja: コンピュータ

source: Slave
ja: スレーブ

source: Slaves
ja: スレーブ

source: List of slave servers for users and groups synchronization.
ja: ユーザーとグループの同期のためのスレーブサーバのリスト。

source: slave
ja: スレーブ

source: Enable virus scanning
ja: ウイルススキャンを有効にする

source: User/Group/Share
ja: ユーザー/グループ/共有

source: Samba shares Recycle Bin exceptions
ja: Sambaの共有は、ビンの例外をリサイクル

source: Add exceptions to the default Recycle Bin settings
ja: デフォルトごみ箱の設定に例外を追加

source: Forest: {x}
ja: フォレスト：{X}

source: Sites
ja: サイト

source: Samba shares antivirus exceptions
ja: Sambaのシェアのウイルス対策の例外

source: Add exceptions to the default antivirus settings
ja: デフォルトのウイルス対策設定に例外を追加

source: Enable PAM
ja: PAMを有効にする

source: Make LDAP users have system account.
ja: LDAPユーザーがシステムアカウントを持っていることを確認します。

source: Default login shell
ja: デフォルトのログインシェル

source: This will apply only to new users from now on.
ja: これは今から新規ユーザーにのみ適用されます。

source: PAM settings
ja: PAMの設定

source: External AD mode cannot be set once the users module has been configured.
ja: ユーザがモジュールが設定された後、外部ADモードを設定することができない。

source: Invalid DC hostname {dc}; it must be in the same domain that the Zentyal server. Current Zentyal server domain is {dom}
ja: 無効なDCのホスト名{DC};そのZentyalサーバーと同じドメインに存在する必要があります。現在Zentyalサーバードメインは{DOM}

source: The user should not contain a domain. The domain will be automatically extracted from Active Directory
ja: ユーザーは、ドメインを含めることはできません。ドメインが自動的にActive Directoryから抽出されます

source: This will be the DN suffix in LDAP tree
ja: これは、LDAPツリー内のDN接尾辞になります

source: Both the Active Directory hostname and the own Zentyal server hostname should be DNS resolvable
ja: Active Directoryのホスト名と自分のZentyalサーバーのホスト名の両方が、DNSで解決できる必要があり

source: Administrative user of the Active Directory
ja: アクティブディレクトリの管理ユーザー

source: This user has to have enough permissions to create a computer account in the domain
ja: このユーザーは、ドメイン内のコンピュータアカウントを作成するのに十分な権限を持っている必要があります

source: path
ja: パス

source: Logon Scripts
ja: ログオンスクリプト

source: logon script
ja: ログオンスクリプト

source: Logon script {x} added
ja: ログオンスクリプト {x} の追加

source: Base DN
ja: ベースDN

source: Root DN
ja: ルートDN

source: LDAP information
ja: LDAP情報

source: Limited to
ja: これらに限定され

source: On this page you can configure the default settings for user accounts
ja: このページでは、ユーザーアカウントのデフォルト設定を構成することができます

source: Setting default quota to zero is equivalent to disable it
ja: ゼロに既定のクォータを設定すると、それを無効にすることと等価である

source: Logoff Scripts
ja: ログオフスクリプト

source: logoff script
ja: ログオフスクリプト

source: Logoff script {x} added
ja: ログオフスクリプト {x} の追加

source: Logoff script {x} removed
ja: ログオフ」スクリプト {x} の削除

source: Use this password when connecting a new slave to this server.
ja: このサーバーに新しいスレーブを接続するときに、このパスワードを使用します。

source: Startup Scripts
ja: スタートアップスクリプト

source: startup script
ja: 起動スクリプト

source: Startup script {x} added
ja: スタートアップスクリプト{X}を追加

source: Startup script {x} removed
ja: 削除スタートアップスクリプト{X}

source: GPO Editor
ja: GPOエディタ

source: All settings disabled
ja: すべての設定は無効に

source: This is a system critical object and cannot be removed.
ja: これは、システムの重要なオブジェクトであり、削除することはできません。

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: Read and write
ja: 読み書き

source: Any access control is disabled if the guest access is allowed.
ja: ゲストアクセスが許可されている場合は、任意のアクセス制御が無効になっています。

source: Shares access control lists (ACLs) are in unmanaged mode. To change this mode, edit {file} and restart this module
ja: 株式アクセス制御リスト（ACL）は非管理モードになっています。このモードでは、編集{ファイル}を変更して、このモジュールを再起動するには

source: Be careful if you grant <i>administrator</i> privileges.User will be able to read and write any file in the share.
ja: あなたが許可した場合、<私>は、管理者が</ i>はprivileges.User読み込みと共有内の任意のファイルを書き込むことができるようになりますように注意してください。

source: Zentyal Cloud
ja: Zentyalクラウド

source: Sync users from
ja: からの同期のユーザー

source: Sync users from the chosen source
ja: 選択したソースからの同期のユーザー

source: Hostname or IP of the master
ja: マスターのホスト名またはIP

source: Master port for Zentyal Administration (default: 443)
ja: Zentyal管理用のマスターポート（デフォルト：443）

source: Password for new slave connection
ja: 新しいスレーブ接続のパスワード

source: Sync users from a master server
ja: マスターサーバーからの同期のユーザー

source: Configure this parameters to synchronize users from a master server
ja: マスターサーバーからユーザーを同期させるために、このパラメータを設定します。

source: Master server has a different REALM, check hostnames. Master is {master} and this server {slave}.
ja: マスタサーバが別のレルムを持つ、ホスト名を確認してください。マスターは{マスター}と、このサーバー{奴隷}です。

source: Your Zentyal Cloud allows a maximum of {max} users. Currently there are {current} users created.
ja: あなたのZentyalクラウドは{最大}ユーザーの最大を可能にします。現在、作成した{現在}ユーザーが存在します。

source: CAUTION: this will delete all defined users and import master ones.
ja: 注意：これは、すべての定義されたユーザーと、インポートマスターものを削除します。

source: Shutdown Scripts
ja: シャットダウンスクリプト

source: shutdown script
ja: シャットダウンスクリプト

source: Shutdown script {x} added
ja: シャットダウンスクリプト{X}は追加された

source: Shutdown script {x} removed
ja: シャットダウンスクリプト{X}削除

source: Version
ja: バージョン

source: Deployment State
ja: 展開の状態

source: Source MSI package path
ja: ソースのMSIパッケージパス

source: No shares
ja: いいえ株ません

source: NetBIOS computer name and NetBIOS domain name must be different
ja: NetBIOSコンピュータ名とNetBIOSドメイン名が異なっている必要があります

source: NetBIOS name field is empty
ja: NetBIOS名フィールドが空です

source: NetBIOS name is too long
ja: NetBIOS名が長すぎます

source: NetBIOS names cannot contain dots
ja: NetBIOS名はドットを含めることはできません

source: Description string is empty
ja: 説明文字列が空である

source: Description string is too long
ja: 説明文字列が長すぎます

source: Site
ja: 部位

source: NetBIOS computer name
ja: NetBIOSコンピュータ名

source: On this page you can set different general settings for Samba
ja: このページでは、Sambaに別の一般的な設定を設定することができます

source: Changing the domain name will cause to reprovision the samba database. The users and groups will be imported from Zentyal LDAP, but you will have to rejoin all computers to the new domain.
ja: ドメイン名を変更すると、サンバデータベースを再プロビジョニングになりますた。\ n \ nこのユーザーとグループがZentyal LD​​APからインポートされますが、あなたは新しいドメインにすべてのコンピュータに参加し直す必要があります。

source: Joining a domain will delete all your users and groups from Zentyal and import the domain ones.
ja: Zentyalからすべてのユーザーとグループを削除し、ドメインのものをインポートし、ドメインに参加する。

source: Error getting GPO entry from LDAP: {x}
ja: LDAPから取得中にエラーが発生しましたGPOエントリ：{X}

source: Sharing directory for this group
ja: このグループのための共有ディレクトリ

source: FATAL: Could not connect to samba LDAP server: {error}
ja: FATAL：{エラー}：サンバLDAPサーバーに接続できませんでした

source: Error loading LDIF. Error message: {x}, Error lines: {y}
ja: 読み込みエラーLDIF。エラーメッセージ：{X}、エラー行：{Y}

source: Unable to get kerberos ticket to bind to LDAP: {x}
ja: LDAPにバインドするためのKerberosチケットを取得できません：{X}

source: Unable to create SASL client: {x}
ja: SASLクライアントを作成できません：{X}

source: The domain controller must be specified as full qualified domain name
ja: ドメインコントローラは、完全修飾ドメイン名として指定する必要があります

source: The FQDN {x} does not seem to be valid
ja: FQDN {X}は有効であるとは思えない

source: The domain controller {x} could not be resolved to its IP address. Please, make sure you are using one of the AD DNS servers as the primary resolver in the {oh}resolvers list{ch}.
ja: ドメインコントローラ{X}は、そのIPアドレスに解決できませんでした。 、あなたは{ああ}リゾルバリスト{CH}の一次リゾルバとしてのADのDNSサーバーのいずれかを使用していることを確認してください。

source: The IP address '{x}' belonging to the domain controller '{y}' could not be reverse resolved. Please, make sure you are using one of the AD DNS servers as the primary resolver in the {oh}resolvers list{ch}, and it contains the required reverse zones.
ja: IPアドレス '{x}は「ドメインコントローラ' {Y} 'に属しているが、逆解決できませんでした。 、必ず{ああ}リゾルバリスト{CH}の一次リゾルバとしてのADのDNSサーバーのいずれかを使用している、それが必要な逆ゾーンが含まれていることを確認してください。

source: The AD DNS server has resolved the supplied DC name '{x}' to the IP '{y}', but the reverse resolution of that IP has returned name '{z}'. Please fix your AD DNS records.
ja: のADのDNSサーバーは、IP '{Y}'に供給される直流名 '{X}を'解決したが、そのIPアドレスの逆引きは、 '{zは}'の名前が返されました。あなたのADのDNSレコードを修正してください。

source: The domain controller {x} is unreachable.
ja: ドメインコントローラ{X}は到達できません。

source: The Zentyal server FQDN '{x}' could not be resolved by the AD DNS server. Please, ensure the A and PTR records for the Zentyal server exists in your AD DNS server.
ja: ZentyalサーバのFQDN '{X}は'のADのDNSサーバーによって解決できませんでした。 ZentyalサーバーがADのDNSサーバに存在するために、AおよびPTRレコードを確認してください。

source: The IP address '{x}' belonging to Zentyal server '{y}' could not be reverse resolved. Please, make sure your AD DNS server has the required PTR records defined.
ja: IPアドレス '{x}は' Zentyalサーバーに所属する '{y}の「逆解決できませんでした。あなたのADのDNSサーバーは、定義された必要なPTRレコードを持っていることを確認してください。

source: Could not bind to AD LDAP server '{x}' (Error was '{y}'). Please check the supplied credentials.
ja: （エラーは '{Y}'だった） '{X}'のAD LDAPサーバーにバインドできませんでした。提供された資格情報を確認してください。

source: The server domain '{x}' does not match DC domain '{y}'.
ja: サーバ·ドメインは、 '{x}は「直流ドメイン' {yと} 'と一致しません。

source: The server kerberos realm '{x}' does not match AD realm '{y}'.
ja: サーバーのKerberosレルム '{x}は「ADレルム' {yと} 'と一致しません。

source: Error creating computer account for Zentyal server:
ja: Zentyalサーバーのコンピュータアカウントを作成エラー：

source: Could not retrive time from AD server {x} via NTP.
ja: NTP経由でADサーバ{X}から時刻をretriveできませんでした。

source: This addon applies only to users in the default 'Users' container
ja: このアドオンは、デフォルト「ユーザー」コンテナ内のユーザーに適用されます

source: DNS query failed: {x} (using nameservers {y}, /etc/resolv.conf was '{z}'
ja: DNSクエリに失敗しました：{X}（ネームサーバ{Y}を使用して、/etc/resolv.confには、n '{zは}' \した

source: Error on search: Expected one entry, got {x}.
ja: 検索のエラー：予想つのエントリ、{X}を得た。\ nである。

source: Error connecting to schema master role owner ({x})
ja: スキーママスタの役割の所有者に接続エラー（{X}）

source: Error binding to schama master LDAP:
ja: schamaマスターLDAPにバインドエラー：

source: Module {mod} is uncompatible with the current users operation mode ({mode})
ja: モジュール{modは}現在のユーザーの動作モード（{モード}）と非互換である

source: Error on LDAP entry creation:
ja: LDAPエントリ作成時のエラー：

source: Unexpected number of LDAP entries found searching for {dn}: Expected one, got {count}
ja: {dnの}を探して見つかったLDAPエントリの予期数：1予定が、得た{回数}

source: Error on LDAP entry update:
ja: LDAPエントリの更新時にエラー：

source: Master {addr} is invalid because it is the address of the loopback interface
ja: マスター{addrは}それは、ループバックインタフェースのアドレスであるため無効である

source: Master {addr} is invalid because it is the address of the interface {if}
ja: それはインターフェース{場合}のアドレスであるため、マスター{addrが}が無効です。

source: Master server has a different REALM, check hostnames. Master is {master} and slave {slave}.
ja: マスタサーバが別のレルムを持つ、ホスト名を確認してください。マスターは、{}マスターとスレーブ{奴隷}です。

source: Connection failed, check host, port and firewall settings
ja: 接続は、ホスト、ポート、およびファイアウォールの設定を確認して、失敗した

source: Couldn't configure Zentyal as slave
ja: スレーブとしてZentyalを設定できませんでした

source: Users, Computers and File Sharing
ja: ユーザ、コンピュータ、及びファイル共有

source: Your LDAP database will be populated with some basic organizational units
ja: LDAPデータベースは、いくつかの基本的な組織単位が入力されます

source: Zentyal needs this organizational units to add users and groups into them.
ja: Zentyalはそ​​れらにユーザーとグループを追加するには、この組織単位を必要とします。

source: Configure PAM.
ja: PAMを設定します。

source: Zentyal will give LDAP samba system account.
ja: Zentyalは、LDAPサンバ·システム·アカウントを提供します。

source: To make NSS use LDAP resolution for user and group accounts. Needed for Samba PDC configuration.
ja: NSSはユーザーアカウントとグループアカウントのLDAP解像度を使用するようにする。 SambaのPDCの構成に必要です。

source: To configure System Security Services Daemon to manage remote authentication mechanisms
ja: リモート認証メカニズムを管理するために、システムセキュリティサービスデーモンを構成するには

source: To enable extended attributes and acls.
ja: 拡張属性とACLを有効にするには。

source: Cannot enable Users and Computers module because your system does not have availalbe IPs. Since you have dhcp interfaces ({ifaces}) it is possible that you have not received leases. Saving changes if network module has just been configured or waiting for a lease can solve this situation
ja: ご使用のシステムがavailalbe IPアドレスを持っていないため、ユーザーとコンピュータのモジュールを有効にすることはできません。あなたは、DHCPインターフェイス（{ifacesを}）持っているので、それはあなたがリースを受けていない可能性があります。ネットワークモジュールがちょうど構成されている場合、変更を保存するか、リースを待っていると、このような状況を解決することができます

source: Cannot enable Users and Computers module because your system does not have available IPs. {oh}Configuring network interfaces{ch} and saving changes can solve this situation
ja: お使いのシステムが利用可能なIPアドレスを持っていないため、ユーザーとコンピュータのモジュールを有効にすることはできません。 {ああ}のネットワークインターフェイス{CH}を設定し、変更を保存すると、この状況を解決することができます

source: Error setting security descriptor on share '{x}': {y}
ja: エラー共有にセキュリティ記述子を設定 '{X}'：{Y}

source: Error setting security descriptor on file {x}{y}: {z}
ja: ファイルのセキュリティ記述子を設定エラー{X} {Y}：{Z}

source: There were errors setting ACLs on samba shares, please check the zentyal log for details.
ja: Sambaの共有にACLを設定するエラーが発生しました。詳細はzentyalログをチェックしてください。

source: Found {count} results for '{uid}' user, expected only one.
ja: '{UID}'ユーザに対する見つかり{回数}の結果は、唯一の期待。

source: Found {count} results for '{name}' group, expected only one.
ja: '{名前}'のグループのために見つかり{回数}の結果は1つだけですが期待。

source: Manage
ja: 管理する

source: Cannot restore users module bacuse is running in mode {mode} and the backup was made in mode {bpMode}
ja: モジュールbacuseモード{モード}で実行され、バックアップ、モード{} bpModeてなされたものであり、ユーザーを復元することはできません

source: Cannot restore because LDAP user {user} already exists as /etc/passwd user. Delete or rename this user and try again
ja: LDAPユーザー{ユーザー}がすでに/ etc / passwdにユーザーとして存在しているため、リストアすることはできません。削除するか、このユーザーの名前を変更して、再試行してください

source: Restore is only possible if the server is the unique domain controller of the forest
ja: 復元サーバーは、フォレストの一意のドメインコントローラである場合にのみ可能である

source: The hostname or domain cannot be changed if Zentyal is configured as additional domain controller.
ja: Zentyalが追加のドメインコントローラとして構成されている場合、ホスト名またはドメインを変更することはできません。

source: Users data and Filesystem shares
ja: ユーザーデータとファイルシステムを共有

source: Client address
ja: クライアントアドレス

source: Connect
ja: 接続

source: Access to directory
ja: ディレクトリへのアクセス

source: Read file
ja: ファイルを読む

source: Write file
ja: ファイルを書く

source: Disconnect
ja: 切断

source: Remove
ja: 削除

source: File name
ja: ファイル名

source: Virus
ja: ウイルス

source: Quarantined file name
ja: 検疫されたファイル名

source: Quarantine
ja: 検疫

source: Samba access
ja: Sambaのアクセス

source: Samba virus
ja: Sambaのウイルス

source: Samba quarantine
ja: Sambaの検疫

source: HTTP Proxy
ja: HTTPプロキシ

source: Default filter group configuration
ja: デフォルトのフィルタ·グループの構成

source: Filter groups membership
ja: フィルタグループのメンバシップ

source: Forbidden phrases list
ja: 禁断のフレーズリスト

source: Exception phrases list
ja: 例外フレーズリスト

source: PICS ratings configuration
ja: PICSの評価の設定

source: Dansguardian's log rotation configuration
ja: Dansguardianのログローテーションの設定

source: Dansguardian's antivirus scanner configuration
ja: Dansguardianのウイルス対策スキャナの設定

source: Set the kerberos keytab path
ja: ケルベロスのkeytabパスを設定

source: Extract the service principal key
ja: サービスプリンシパルキーを抽出します

source: Overwrite blocked page templates
ja: ブロックされたページテンプレートを上書き

source: Dansguardian blocked page templates will be overwritten with Zentyal customized templates.
ja: DansguardianブロックされたページテンプレートをZentyalカスタマイズされたテンプレートで上書きされます。

source: Override squid upstart job
ja: イカ成り上がり仕事をオーバーライドします

source: This is a Community Edition. Get one of the fully supported {oh}Commercial Editions{ch} for automatic security updates.
ja: これはコミュニティ版である。自動セキュリティアップデートのための完全にサポートされている{ああ}コマーシャルエディション{CH}のいずれかを取得します。

source: Categorized Lists
ja: 分類リスト

source: Bandwidth Throttling
ja: 帯域制限

source: Bytes
ja: バイト

source: Mime/type
ja: MIME/タイプ

source: Accepted
ja: 許可されました

source: Denied
ja: 拒否されました

source: Filtered
ja: フィルタされました

source: Want to avoid threats such as malware, phishing and bots? Get one of the {oh}Commercial Editions{ch} that will keep your Content Filtering rules always up-to-date.
ja: このようなマルウェア、フィッシングやボットなどの脅威を避けるためにしたいですか？常に最新のコンテンツフィルタルールを保持します{ああ}コマーシャルエディション{CH}のいずれかを取得します。

source: Supplied archive file has not correct list structure
ja: 提供されるアーカイブファイルではなく、正しいリスト構造を有している

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: All time
ja: 全期間

source: Weekend
ja: 週末

source: Work days
ja: 作業日

source: From hour..
ja: 時間から..

source: to hour..
ja: 時間まで..

source: You must specify two diffrent hours to the range
ja: あなたは、レンジに2切り抜いた時間を指定する必要があります

source: Bad hour of the day value: {h}
ja: 日の値の悪い時：{時間}

source: Bad hour of the day format: {h}
ja: 当日フォーマットの悪い時：{時間}

source: Bad minutes value: {mi}
ja: 不正分の値：{マイル}

source: Bad minutes format: {mi}
ja: バート分フォーマット：{マイル}

source: The end of the range is greater than the begin
ja: 範囲の終点が始まるよりも大きい

source: The time period must be at least active on one day
ja: 期間は、1日に少なくともアクティブでなければなりません

source: categorized list
ja: 分類リスト

source: You can upload files with categorized lists of domains. You will be able to filter by those categories in each filter profile.
ja: あなたがドメインの分類リストでファイルをアップロードすることができます。各フィルタプロファイル内のこれらのカテゴリでフィルタリングすることができます。

source: Cannot use name {name} because there arready a directory for this name: {dir}. Maybe a uncommited removal?.
ja: この名前のディレクトリが存在arreadyので名{name}を使用することはできません。{DIR} \ nは多分未コミットの除去を？

source: Transparent Proxy
ja: 透過プロキシ

source: Enable Single Sign-On (Kerberos)
ja: 有効にするシングルサインオン（ケルベロス）

source: Ad Blocking
ja: Ad ブロック

source: Remove advertisements from all HTTP traffic
ja: すべてのHTTPトラフィックから広告を削除する

source: Cache files size (MB)
ja: キャッシュファイルサイズ (MB)

source: Transparent proxy is incompatible with the users group authorization policy found in some access rules
ja: 透過プロキシは、いくつかのアクセスルールで見つかったユーザーグループの承認ポリシーと互換性がありません

source: {port} is already in use. Please choose another
ja: {port} はすでに使われています。他のポートを選んでください

source: Note that you cannot proxy HTTPS transparently. You will need to add a firewall rule if you enable this mode.
ja: あなたは透過的プロキシ、HTTPSをできないことに注意してください。あなたは、このモードを有効にする場合は、ファイアウォールルールを追加する必要があります。

source: Want to remove ads from the websites your users browse? Get the {oh}Commercial editions{ch} that will keep your Ad blocking rules always up-to-date.
ja: ユーザーが閲覧するWebサイトから広告を削除したいですか？常に最新のルールをブロックする広告を維持します{ああ}商用版{CH}を取得します。

source: Time period
ja: 期間

source: Time period when the rule is applied
ja: ルールが適用される期間

source: Here you can filter, block or allow access by user group or network object. Rules are only applied during the selected time period.
ja: ここでは、フィルタリング、ブロックまたはユーザグループまたはネットワークオブジェクトによるアクセスを許可することができます。規則は、選択した期間中に適用される。

source: Group selection will not be available until you enable the HTTP proxy module
ja: HTTPプロキシモジュールを有効にするまで、グループ選択は使用できません

source: AD Error {error_name}: {error_desc}. If you think this error is temporary, please try again later
ja: のADエラー{ERROR_NAME}：{} error_desc。このエラーは一時的なものであると考えられる場合は、後で再試行してください

source: Source matching by user group is not compatible with transparent proxy mode
ja: ユーザーグループによるソース·マッチングは、透過プロキシモードと互換性がありません

source: You cannot add a 'Allow' or 'Profile' rule for an object or any address if you have group rules
ja: あなたはグループのルールがある場合は、オブジェクトまたは任意のアドレスのための「許可」または「プロフィール」ルールを追加することはできません

source: You cannot add a group-based rule if you have an 'Allow' or 'Profile' rule for objects or any address
ja: あなたは、オブジェクトのための「許可」または「プロフィール」ルールまたは任意のアドレスを持っている場合は、グループベースのルールを追加することはできません

source: The time period of the rule ({t1}) overlaps with the time period of ({t2}) other rule for the same {sourceType}
ja: ルール（{}時刻t1）の時間周期は、同じ{たsourceType}ため（{時刻t2}）他のルールの期間と重複する

source: Apply '{p}' profile
ja: 適用] {P} 'のプロフィール

source: Exempt address from Auth and Cache
ja: 認証とキャッシュを免除アドレス

source: Address added
ja: 住所を追加

source: Deny
ja: 拒否

source: You must not prefix the domain with www.
ja: ドメインにWWWというプリフィックスはつけないでください

source: Exempt address from caching
ja: キャッシングを免除アドレス

source: Squid traffic requests graph
ja: イカトラフィック要求グラフ

source: Requests
ja: 申請しました

source: Denied requests
ja: 拒否された要求

source: Access requests
ja: アクセスリクエスト

source: Extension
ja: 拡張子

source: extension
ja: 拡張子

source: Allow/Deny the HTTP traffic of the files which the given extensions. Extensions not listed here are allowed. The extension filter needs a 'filter' policy to be in effect
ja: 与えられた拡張子を持つファイルのHTTPトラフィックを許可/拒否します。一覧に含まれない拡張子が許可されています。拡張子フィルタを使うには'filter'ポリシーを有効にする必要があります

source: Extension added
ja: 拡張子が追加されました

source: Extension removed
ja: 拡張子が削除されました

source: Extension updated
ja: 拡張子が更新されました

source: Accepted traffic size (Kb)
ja: 受理トラフィックサイズ（KB）

source: Denied traffic size (Kb)
ja: 拒否されたトラフィックのサイズ（KB）

source: Filtered traffic size (Kb))
ja: フィルタリングされたトラフィックのサイズ（KB））

source: Web traffic details
ja: Webトラフィックの詳細

source: If global limit is enabled you need to specifiy its size and rate values
ja: グローバル制限が有効になっている場合は、そのサイズと速度の値をspecifiyする必要があります
